# ZZ笑话
收集了一些常见的隐喻ZZ笑话 哗众取宠而已

### 学习”洗脑“（美利坚版本）
-“你来美国学什么？”<br/>
-“洗脑”<br/>
-“胡说，美国哪有洗脑，我们是自由民主的国度”<br/>
-“对对对就是这个”<br/>

### 转向灯
-不要看车灯亮哪边 要看方向盘打哪

### 岔路
有一个岔路口，路牌向左的方向上写着：社会主义；向右的方向上写着：资本主义；<br/>
-白头鹰开着车到了这个路口，头也不回的向右开走了<br/>
-毛熊踉踉跄跄地走到路口，犹豫了一下，也往右边走了<br/>
-最后兔子走到路口，把路牌对调了一下，结果也走了右边<br/>

### 修
当年我笑大哥修，大哥修完我更修

### 着想
咱工人要替郭嘉想，我不下岗谁下岗

### 着想2.0
咱工人要替郭嘉想，我不买房谁买房

### 着想3.0
咱工人要替郭嘉想，我不奋斗谁奋斗

### 我们一个时代的和平
1938年9月慕尼黑会议后，首相张伯伦抵达机场，发表著名的宣言：“我们一个时代的和平”

### 压榨
打工人：老版，你再这么压榨下去，我们就要si了！<br/>
资本家：什么？还能再压榨？！

## 以下为pdd精选-来源知乎

### 站队 :thumbsup:
并夕夕公司大会上，主持人突然宣布：同意996的人，请坐到会场左边；同意11-11-6的人，请坐到会场右边。  
大部分人坐到了会场左边，少部分人坐到了会场右边，只有一个人坐在会场中间。  
主持人问：这位员工，请问你到底支持哪种工作方案？  
那人回答道：两种方案我都不支持。咱们公司的市值还没有成为世界第二，怎么可以奢谈休息呢？我认为应当开启全员硬核奋斗模式。  
主持人连忙说：黄总，请您赶快坐到主席台上来！ 

### 心得 :thumbsup:
法院里，三名并夕夕前员工正在交流被开除的心得。  
-前员工A：我因为拍摄急救车来公司拉人被开除。
-前员工B：我因为在校友群里讨论急救车拉人这件事被开除。  
-前员工C：我就是那个被急救车拉走的人。  

### 两个骷髅的对话
两个骷髅在并夕夕公司大楼的地下相遇了。一个骷髅向另一个打招呼：你是死于猝死，还是跳楼？  
另一个答道：我还活着。  

### 常见
本条改进： @imlk  
-问：什么在并夕夕公司是最常见的？  
-答：暂时的加班。  
-问：什么在并夕夕公司是最少见的？  
-答：暂时的加班。  

### 最幸福的事
一名阿里员工、一名腾讯员工、一名并夕夕员工在讨论什么是世界上最幸福的事。  
-阿里员工：世界上最幸福的事，就是放出去很多贷款，坐等收息。  
-腾讯员工：世界上最幸福的事，就是借鉴一款好游戏，赚了大钱。  
-并夕夕员工：世界上最幸福的事，就是行政过来通知你，“这个月建议技术部全员晚上值班”。你冷静地告诉她，“技术部在隔壁”。  

### 视察
并夕夕高管巡视公司，发现厕所小便池里有一泡屎。高管大怒，厉声质问道：“这是什么情况？”随行的人左右看看，欣喜地说：“看来这会儿厕所没人，领导，您赶快拉到旁边小便池里吧。”  

### 最想做的事
调查组来并夕夕公司做调研，公司提前教员工如何回答调查组的提问。  
-调查组问一名员工：你每月收入多少？  
-员工答道：年薪六十万元左右。  
调查组很满意，又问：每周能休息几天？  
-员工答道：每天按时上下班，每周基本都能双休，节假日很少加班。  
调查组非常满意，最后问道：这么有钱又有闲，你最想做什么事情？  
-员工回答说：我想立刻回家睡觉。  

### 父母
本条作者： @理综不过百   
黄总正在视察自己的公司。他问一名员工：你的父亲是谁？  
-员工回答说：是996工作制。  
黄总很满意，他又问：你的母亲是谁？  
-员工回答说：是并夕夕。  
黄总很高兴，他问道：你以后最想当什么？  
-员工说：孤儿。  

### 狡辩
本条作者： @王国潇   
一位并夕夕的程序员在工作时抱怨道：“这种企业真差劲！”结果被一名HR听到而遭开除。  
程序员辩解说：“我根本没讲是哪个企业，你怎么可以随便开除我呢？”  
“你少骗人，”HR咆哮道，“我在这里工作二十多个月了。哪个企业差劲，我还不知道吗？”  

### 笑话
本条作者： @王国潇   
一名并夕夕的HR刚结束一天的工作，回到办公室，突然独自大笑起来。  
对面办公桌的同事奇怪地问道：“有什么好笑的事吗？”  
“是啊，”HR用餐巾纸擦着笑出来的眼泪：“一个很好笑的笑话……”“哦？说来听听？”“你疯了吗？在脉脉匿名说这笑话的家伙，刚刚被我逼得主动离职了！”  

### 新规定
本条作者： @火系魔法B-29   
开会时，并夕夕老总宣布了两条新规定：  
1、全体员工以后要进入9-11-6模式；  
2、把公司厕所的大便池全部拆掉。  
  
有人提问：“为什么要拆掉公司厕所的大便池？”  
“很好，我就知道没人反对第一条。”并夕夕老总满意地说。  

### 正确呼救
本条作者： @龙笑   
一名并夕夕员工不慎掉进河里，他拼命呼救。河边两个HR却有说有笑，视若无睹。  
员工急中生智，喊道：“救护车照片是我发的！”  
两个HR大惊，急忙把他从河里拉出来，当场开除了。  

### 疑问 :thumbsup:
本条作者： @大黄鸭   
一位外企员工，一位生化环材专业的博士生，一位国企员工，和一位并夕夕的员工约在楼下咖啡厅见面。 
   
外企员工姗姗来迟，和大家解释道：不好意思，我刚下班。今天领导安排了加班，还好工资也会多一些。  
国企员工问：什么是加班？  
生化环材博士问：什么是工资？  
并夕夕员工问：什么是下班？
  
链接贴这了，可以去给作者一个认同  
[原文：如何看待拼多多个别部门投票决定是否 996，9-9-6 与 11-11-6 二选一？你会选哪个？ - 三千院风的回答 - 知乎 ](https://www.zhihu.com/question/440331112/answer/1688758166)